W folderze znajdują się zadania i projekt z modelowania hurtowni danych. Wykorzystywane są w nich: proceduralny język SQL, SQL dla OLAP, język Python z biblioteką Pandas oraz sieci Bayesowskie. 
Wykorzystywane narzędzia: Oracle SQL Developer, Jupyter Notebook, GeNIe.

Zadanie 1

dane.txt - skrypt wczytywania danych
skrypt.txt - skrypt zadania 
opis.pdf - opis skryptu, przykłady użycia

Zadanie zawiera:
- wczytywanie danych z pliku
- tworzenie tabel i odpowiadających im kluczy
- tworzenie sekwencji i wyzwalaczy
- tworzenie pakietów, funkcji i prodedur

Dane: https://www.kaggle.com/niekvanderzwaag/bookingcom-job-listings


Zadanie 2

diagram.jpg - projekt modelu danych (konstelacja faktów)

Zadanie zawiera:
Projekt modelu danych, na podstawie którego można byłoby dokonywać następujących analiz:
a) wartość sprzedaży na poziomie dni dla danego produktu w kolejnych państwach
b) wydatki na reklamę na dany produkt w danym województwie w kolejnych miesiącach
c) średni okres trwania reklamy na produkt w kolejnych miesiącach na poziomie sklepu
d) liczba promocji oferowanych przez sklep na dany typ produktu w kolejnych miesiącach


Zadanie 3

skrypt.ipynb - skrypt zadania z opsiami

Zadanie zawiera integrację danych z dwóch plików csv. 


Projekt

skrypt.ipynb - skrypt projektu
raport.pdf - opis projektu, skryptu

Projekt zawiera: 
- porządkowanie danych za pomocą Pythona pod sieć Bayesowską 
- tworzenie różnych sieci Bayesowskich
- analiza otrzymanych danych